---
page: 355
source: tomakomai-2026-combined.pdf
---

          款
                        本 年 度       前 年 度        比    較                説     明
           項
            目
                             千円          千円            千円                                千円
                                                               手当            44,240

                                                               法定福利費         29,108

                                                               報酬                98

                                                               賞与引当金繰入額      11,740

                                                               法定福利費引当金繰入額    2,453

                                                              退職給付引当金繰入額              30,201

 6 減 価 償 却 費            2,811,009   2,799,278        11,731

 7 資 産 減 耗 費              29,554       18,078        11,476

2 営   業    外    費   用     361,684     382,066   △ 20,382
      支払 利息 及 び
 1                       342,057     344,096     △ 2,039 企業債利息
      企業債取扱諸費
 2 雑        支       出         47          39              8 過誤納金還付金                       24

                                                              その他雑支出                      23
      消 費 税 及 び
 3                        19,580       37,931   △ 18,351
      地 方 消 費 税
3 予        備        費         500         500

 1 予        備       費         500         500




                                                36
